RAÍCES NUEVAS — Una Novela de Segundas Oportunidades

¿De qué trata?
Una historia emotiva sobre Elena, una mujer que vuelve a su pueblo
natal después de 20 años para reconstruir su vida. Entre recuerdos,
secretos familiares y nuevas amistades, descubrirá que las segundas
oportunidades existen cuando uno se atreve a buscarlas.

¿Para qué nos ayuda?
- Disfrutar de una lectura conmovedora y reflexiva
- Reflexionar sobre la familia, el perdón y los nuevos comienzos
- Una pausa para el alma entre libros técnicos

Nivel: Lectura recreativa
